Projeyi tamamladıktan sonra öncelikle hosting firmasından aldığımız msSQL  veritabanı bilgilerini databaseContext teki connection string  deki alanlara eklememiz gerekli.
P010Store.WebUI proje adına sağ klik yapıp açılan menuden Publish seçeneğine tıklıyoruz.

Açılan pencerede Publish işlemi için gergekli yapılnadırma ayarı yapılır.

Çıktı alacağınız klasörü seçip Folder menüsü seçip ok diyerek penceriyi kapatıyoruz.

Uygulamayı yayınlamak için ekrandaki Publish button a tıklıyoruz.

İşlem tamamlandığında seçili klasöre çıktı verilecektir

Aldığınız bu çıktı dosyalarını bir FTP programı ve ya sunucunu  arayüzünü kullnarak yüklemeniz gerekir.

FTP işlemi için ücretsiz program olan File Zilla (Client) yı indirip kullanabiliriz.

